Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-17 output/texdoctec.2cc9a89.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.5c1d154 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
17:43:38 +0000

@@

@@

1.1c011a7 - prep - Thu, 16 Jan 2025 10:29:28 -0500

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/plan.png}
\caption{Plan de Trabajo Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:plan}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/cronograma.png}
\caption{Cronograma Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:cronograma}
\end{figure}

>>>>

Versión actual: 1.2cc9a89 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
17:52:31 +0000

@@

1.dbdb1a3 - carpeta - Fri, 17 Jan 2025 17:28:39 +0000

@@

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=5.20833in,height=\textheight]{images/plan.png}
\caption{Plan de Trabajo Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:plan}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=3.125in,height=\textheight]{images/cronograma.png}
\caption{Cronograma Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:cronograma}
\end{figure}
